## 4_1_3 Множественное наследование
### Постановка задачи
Даны 8 классов, которые нумеруются от 1 до 8. Классы 2, 3, 4 и 5 наследованы от первого класса. Шестой класс от второго и третьего. Седьмой от четвертого и пятого. Восьмой от шестого и седьмого.

У каждого класса есть параметризированный конструктор с одним параметром строкового типа и закрытое свойство строкового типа для хранения наименования объекта класса. Значение данного свойства определяется в параметризированном конструкторе согласно шаблону:

```
«значение строкового параметра»_«номер класса»
```

У каждого класса есть метод в открытом разделе с одинаковым наименованием, который возвращает наименование объекта класса.

В реализации конструкторов со второго по восьмой класс, вызвать конструктор или конструкторы родительских классов. При вызове передать в качестве параметра выражение:

```
«параметр производного класса + «_» + «номер производного класса»
```

Например, для конструктора второго класса
```
cl_2 :: cl_2 ( string s_name ) : cl_1 ( s_name + “_2” )
```

В основной функции реализовать алгоритм:
1. Объявить один указатель на объект класса x.
2. Объявить переменную строкового типа.
3. Ввести значение строковой переменной. Вводимое значение является идентификатором.
4. Создать объект класса 8 посредством параметризированного конструктора, передав в качестве аргумента строковую переменную.
5. Адрес созданного объекта присвоить указателю на объект класса x.
6. Используя только указатель на объект класса x вывести имена всех объектов в составе объекта класса 8 и имя самого объекта класса 8. Вывод выполнить построчно, упорядочивая согласно возрастанию номеров класса. Наименования объектов первого класса вывести последовательно для производных объектов 2,3,4 и 5 класса.

Наследственность реализовать так, чтобы всего объектов было 10 и обеспечить вывод по аналогии приведенному примеру вывода.

```
Object_8_6_2_1
Object_8_6_3_1
Object_8_1
Object_8_1
Object_8_6_2
Object_8_6_3
Object_8_7_4
Object_8_7_5
Object_8_6
Object_8_7
Object_8
```

### 2 МЕТОД РЕШЕНИЯ
Для решения задачи используется:
- Базовый класс MyClass8
- Производный класс MyClass7
- Производный класс MyClass6
- Производный класс MyClass5
- Производный класс MyClass4
- Производный класс MyClass3
- Производный класс MyClass2
- Производный класс MyClass1
- Объект стандартного потока ввода-вывода cin, cout
- Заголовочный файл
- Метод print()
- - Функционал: возвращает наименование объекта класса
- Скрытое свойство - name

### 3 ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМОВ
#### Функция
- Имя: main
- Возвращаемое значение: целый тип
- Функционал: Основная функция

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Объявить один указатель на объект класса x | 2
| 2 | | Объявить переменную строкового типа | 3
| 3 | | Ввести значение строковой переменной. Вводимое значение является идентификатором | 4
| 4 | | Создать объект класса 8 посредством параметризированного конструктора, передав в качестве аргумента строковую переменную | 5
| 5 | | Адрес созданного объекта присвоить указателю на объект класса x | 6
| 6 | | Используя только указатель на объект класса x вывести имена всех объектов в составе объекта класса 8 и имя самого объекта класса 8. Вывод выполнить построчно, упорядочивая согласно возрастанию номеров класса. Наименования объектов первого класса вывести последовательно для производных объектов 2,3.4 и 5 класса