## 4_1_2 Иерархия наследования
### Постановка задачи
Иерархия наследования

Описать четыре класса которые последовательно наследуют друг друга, последовательными номерами классов 1,2,3,4.

Реализовать программу, в которой использовать единственный указатель на объект базового класса (номер класса 1).

Наследственность реализовать так, что можно было вызвать методы, принадлежащие объекту конкретного класса, только через объект данного класса.

В закрытом разделе каждого класса определены два свойства: строкового типа для наименования объекта и целого типа для значения определенного целочисленного выражения.

Описание каждого класса содержит один параметризированный конструктор с строковым и целочисленным параметром.

В реализации каждого конструктора объекта определяются значения закрытых свойств:

- Наименование объекта по шаблону: «значение строкового параметра»_«номер класса»;
- Целочисленного свойства значением выражения возведения в степень номера класса целочисленного значения параметра конструктора.

Еще в описании каждого класса определен метод с одинаковым наименованием для всех классов, реализующий вывод значений закрытых свойств класса.

В основной функции реализовать алгоритм:

1. Вводится идентификатор и натуральное число от 2 до 10.
2. Создать объект класса 4, используя параметризированный конструктор, которому в качестве аргументов передаются введенный идентификатор и натуральное число.
3. Построчно, для всех объектов согласно наследственности, от объекта базового (класс 1) до производного объекта (класса 4) вывести наименование объекта класса и значение целочисленного свойства.

### 2 МЕТОД РЕШЕНИЯ
Для решения задачи используется:
- Базовый класс MyClass1
- Производный класс MyClass2
- Производный класс MyClass3
- Производный класс MyClass4
- Объект стандартного потока ввода-вывода cin, cout
- Заголовочный файл

- Метод print()
- - Функционал: вывод значений закрытых свойств класса
- Скрытое свойство целого типа - data
- Скрытое свойство - name

### 3 ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМОВ
#### Функция
- Имя: main
- Возвращаемое значение: целый тип
- Функционал: Основная функция

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Вводится идентификатор и натуральное число от 2 до 10 | 2
| 2 | | Создать объект производного класса используя целочисленных переменных в конструкторе в качестве аргументов в последовательности, как им были присвоены значения. Первый аргумент содержит значение для свойства закрытого раздела, второй для свойства открытого раздела | 3
| 3 | | Построчно, для всех объектов согласно наследственности, от объекта базового (класс 1) до производного объекта (класса 4) вывести наименование объекта класса и значение целочисленного свойства | 0

### 6 ТЕСТИРОВАНИЕ

| Входные данные | Выходные данные |
| --- | ----- |
|  Object_2 | Object_1 2 <br> Object_2 4 <br> Object_3 8 <br> Object_4 16