## 3_1_3 Передача объектов функциям в качестве параметров и возврат

<details>
<summary>Введение</summary>
  
Для исключения ошибки при передаче объекта в метод или в функцию по значению, определен специальный перегружаемый конструктор – конструктор копии. Синтаксис определения заголовка конструктора копии:
 
```c++
«имя класса»   ( const «имя класса» & «имя параметра» );
```
 
В части реализации определяется алгоритм для инициализации свойств создаваемого временного объекта. Для инициализации доступны все элементы временного объекта согласно описанию класса. В конструкторе «имя параметра» соответствует ссылке на объект, передаваемой в функции или методу. Надо отметить, по ссылке «имя параметра» по операции «точка» доступны все элементы передаваемого объекта (из закрытого раздела тоже), согласно описанию класса.

При передаче в функцию или в метод объекта данного класса по значению, при создании временного объекта поразрядное копирование не выполняется, отрабатывает конструктор копии. В алгоритме реализации надо предусмотреть инициирование всех необходимых свойств временного объекта. При выходе из функции или метода отработка деструктора будет выполнена относительно временного объекта.
 
Пример:

```c++
#include <iostream>
using namespace std;
 
class cl_1
{
    int i;
public:
    cl_1  ( const cl_1 & ob );
};
 
cl_1 :: cl_1  (const cl_1 & ob )
{
    i = ob.i;
}
 
void func ( cl_1 ob_local ) {
 . . . .
}
 
int main ( )
{
    cl_1  ob;       // Конструктор по умолчанию
    func ( ob );    // Конструктор копии
    return 0;
}
```

В конструкторе копии локальному объекту принадлежит свойство «i» в левой части оператора присваивания. По оператору «точка» получаем значение переданного в качество аргумента объекта. При этом, так как, оператор принадлежит методу класса, доступ к закрытому элементу переданного объекта этого же класса, получаем непосредственно.
</details>

### Постановка задачи
Дан объект следующей конструкции:

В закрытом доступе имеется массив целого типа и поле его длины. Количество элементов массива четное и больше двух. 
  
Объект имеет функциональность:
- Конструктор по умолчанию, в начале работы выдает сообщение;
- Параметризированный конструктор, передается целочисленный параметр. Параметр должен иметь значение больше 2 и быть четным. По значению параметра определяется размерность целочисленного массива из закрытой области. В начале работы выдает сообщение;
- Метод деструктор, который выдает сообщение что он отработал;
- Метод ввода данных для созданного массива;
- Метод 1, который суммирует значения очередной пары элементов и сумму присваивает первому элементу пары. Далее суммирует элементы полученного массива и возвращает это значение. Например, пусть массив состоит из элементов {1,2,3,4}. В результате суммирования пар получим массив {3,2,7,4};
- Метод 2, который умножает значения очередной пары элементов и результат присваивает первому элементу пары. Далее суммирует элементы полученного массива и возвращает это значение. Например, пусть массив состоит из элементов {1,2,3,4}. В результате умножения пар получим массив {2,2,12,4};
- Метод который, суммирует значения элементов массива и возвращает это значение.

Разработать функцию, которая в качестве параметра получает объект по значению. Функция вызывается метод 2, далее выводит сумму элементов массива с новой строки.

В основной функции реализовать алгоритм:
1. Ввод размерности массива.
2. Если размерность массива некорректная, вывод сообщения и завершить работу алгоритма.
3. Вывод значения размерности массива.
4. Создание объекта с аргументом размерности массива.
5. Вызов метода для ввода значений элементов массива.
6. Вызов функции передача в качестве аргумента объекта.
7. Вызов метода 1 от имени объекта.
8. Вывод суммы элементов массива объекта  с новой строки.

Разработать конструктор копии объекта для корректного выполнения вычислений. В начале работы конструктор копии выдает сообщение с новой строки
  
  
### Входные данные
```c++
8
1 2 3 4 5 6 7 8
```
  
### Выходные данные  
Если введенная размерность массива допустима, то в первой строке выводится это значение:

```c++
«Целое число»
```
  
Если введенная размерность массива не больше двух или нечетная, то в первой строке выводится некорректное значение и вопросительный знак:
  
```c++
«Целое число»?  
```
  
Конструктор по умолчанию в начале работы с новой строки выдает сообщение:
```c++
Default constructor
```
  
Параметризированный конструктор в начале работы с новой строки выдает сообщение:
```c++
Constructor set
```
  
Конструктор копирования в начале работы с новой строки выдает сообщение:
```c++
Copy constructor
```
  
Деструктор в начале работы с новой строки выдает сообщение:
```c++
Destructor
```

Пример:
```c++
8
Constructor set
Copy constructor
120
Destructor
56
Destructor
```

### 2 МЕТОД РЕШЕНИЯ
Для решения задачи используется:
- Класс MyClass
- Оператор цикла for
- Условный оператор if
- Объект стандартного потока ввода-вывода cin, cout
- Заголовочный файл

Методы:
- Конструктор MyClass
- - Функционал: Вывод "Default constructor"
- Параметризированный конструктор MyClass
- - Функционал:
- - - Вывод "Constructor set"
- - - Определяет размерность целочисленного массива из закрытой области
- Конструктор копии объекта MyClass
- - Функционал:
- - - Вывод "Copy constructor"
- - - Создание копии массива arr
- Деструктор MyClass
- - Функционал: вывод "Destructor"
- Метод input()
- - Функционал: ввода данных для создания массива arr размерности n, с элементами n
- Метод method1()
- - Функционал: суммирует значения очередной пары элементов и сумму присваивает первому элементу пары
- Метод method2()
- - Функционал: умножает значения очередной пары элементов и результат присваивает первому элементу пары
- Метод sum()
- - Функционал: суммирует значения элементов массива и возвращает это значение
- Скрытое свойство - массив arr целого типа
- Скрытое свойство - поле его длины size целого типа

### 3 ОПИСАНИЕ АЛГОРИТМОВ
#### Функция
- Имя: main
- Возвращаемое значение: целый тип
- Функционал: Основная функция

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Ввод целочисленной переменной size | 2
| 2 | (size % 2 != 0) or (size <= 2) | Вывод "size?" | 0
| | | | 3
| 3 | | Вывод значения размерности массива | 4
| 4 | | Создание объекта с аргументом размерности массива | 5
| 5 | | Вызов метода для ввода значений элементов массива | 6
| 6 | | Вызов функции передача в качестве аргумента объекта | 7
| 7 | | Вызов метода 1 от имени объекта | 8
| 8 | | Вывод суммы элементов массива объекта с новой строки | 0
                                   
#### Конструктор
- Класс объекта: MyClass
- Модификатор: public
- Функционал: конструктор по умолчанию, в начале работы выдает сообщение

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Вывод "Default constructor" | 0
                                   
#### Конструктор
- Класс объекта: MyClass
- Модификатор: public
- Параметры: size
- Функционал: создание объекта

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Создание целочисленного массива arr целого типа размерности size | 2
| 2 | | Вывод "Constructor set" | 3
| 3 | | Определяется размерность целочисленного массива из закрытой области | 0
                                   
#### Конструктор
- Класс объекта: MyClass
- Модификатор: public
- Параметры: MyClass & obj
- Функционал: создание копии объекта

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Вывод "Copy constructor" | 2
| 2 | | Определение переменной size | 3
| 3 | | Создание целочисленного массива arr целого типа размерности size | 0
  
#### Деструктор
- Класс объекта: MyClass
- Модификатор: public
- Функционал: удаление объекта

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Вывод "Destructor" | 2
| 2 | | Удаление объекта arr | 0

### 5 ИСХОДНЫЙ КОД
Перенесён внутрь папки проекта!

| # | Предикант | Действия | # Перехода | Комментарий
| --- | ----- | ------ | ---- | -- |
| 1 | | Вывод "Destructor" | 2
| 2 | | Удаление объекта arr | 0

### 6 ТЕСТИРОВАНИЕ
| Входные данные | Выходные данные |
| --- | ----- |
|  8 <br> 1 2 3 4 5 6 7 8 | 8 <br> Constructor set <br> Copy constructor <br> 120 <br> Destructor <br> 56 <br> Destructor |
| 1 | 1? |